Stack b vuoto.

Stack a con numeri distinti in ordine casuale(se presi da terminale/dati di default il primo preso è il primo nell'ordine), da ordinare dal più piccolo al più grande nel numero più basso di operazioni possibile.

Operazioni da poter usare:

sa/b (swap a/b): Scambia i primi due elementi in cima allo stack a/b. Se a/b è vuoto o ha un solo elemento, non fa nulla.

ss : Fa sa e sb insieme.

pa/b (push a/b): Prende il primo elemento in cima a b/a e lo mette in cima di a/b. Se b/a è vuoto, non fa nulla

ra/b (rotate a/b): Shifta tutti gli elementi nello stack di 1 in su in modo che il primo elemento diventa l'ultimo.

rr : Fa ra e rb insieme.

rra/b (reverse rotate a/b): Shifta tutti gli elementi nello stack di 1 in su in modo che l'ultimo elemento diventa il primo.

rrr : Fa rra and rrb insieme.

Bisogna stampare le operazioni seguita da un "\n".

In caso di errore(numeri non interi, numeri fuori dai limiti di int, numeri duplicati...) stampa "Error\n".

Se non ci sono parametri, non stampa nulla.

Voto minimo 80.

Per prendere il massimo(100) bisogna avere:
-100 numeri in meno di 700 operazioni;
-500 numeri in meno di 5500 operazioni.
